Repository: samurai2891/LifeMemo
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Done
ja: 完了

source: Error
ja: エラー

source: Share
ja: 共有

source: Back
ja: 戻る

source: Continue
ja: 次へ

source: Search sessions...
ja: セッションを検索...

source: No Sessions Yet
ja: セッションがありません

source: Start your first recording session to capture and transcribe audio.
ja: 最初の録音セッションを開始して、音声をキャプチャ・文字起こししましょう。

source: View Recording
ja: 録音を表示

source: Start Recording
ja: 録音を開始

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Idle
ja: 待機中

source: Recording
ja: 録音中

source: Processing
ja: 処理中

source: Ready
ja: 完了

source: Audio removed
ja: 音声削除済み

source: Summary
ja: 要約

source: Untitled
ja: 無題

source: chunks
ja: チャンク

source: Highlight
ja: ハイライト

source: Stop
ja: 停止

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Live Transcription
ja: リアルタイム文字起こし

source: Listening...
ja: 聞き取り中...

source: Transcription paused
ja: 文字起こし一時停止中

source: Tap to edit
ja: タップして編集

source: Session not found
ja: セッションが見つかりません

source: Audio has been deleted for this session
ja: このセッションの音声は削除されています

source: No playable audio chunks found
ja: 再生可能な音声チャンクが見つかりません

source: Speaker %lld
ja: スピーカー%lld

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: Recognition Mode
ja: 認識モード

source: Transcription
ja: 文字起こし

source: Select the language for speech recognition. Server Allowed mode improves accuracy for mixed languages but audio may be sent to Apple.
ja: 音声認識の言語を選択してください。サーバー許可モードは多言語混在時の精度を向上させますが、音声がAppleに送信される場合があります。

source: Permissions
ja: 権限

source: Microphone
ja: マイク

source: Speech Recognition
ja: 音声認識

source: Granted
ja: 許可済み

source: Denied
ja: 拒否済み

source: Not Requested
ja: 未リクエスト

source: Open System Settings
ja: システム設定を開く

source: Both permissions are required for recording and transcription.
ja: 録音と文字起こしには両方の権限が必要です。

source: Audio Quality
ja: 音声品質

source: Recording Quality
ja: 録音品質

source: Summarization
ja: 要約

source: Default Algorithm
ja: デフォルトアルゴリズム

source: Auto-Summarize
ja: 自動要約

source: Run Benchmark
ja: ベンチマークを実行

source: On-device extractive summarization using Apple NaturalLanguage. No data leaves your device. Auto-Summarize generates a summary when transcription completes.
ja: Apple NaturalLanguageを使用したデバイス上での抽出型要約。データがデバイスから送信されることはありません。自動要約は文字起こし完了時に要約を生成します。

source: Data
ja: データ

source: Storage
ja: ストレージ

source: Location
ja: 位置情報

source: Capture Location
ja: 位置情報を記録

source: Accuracy
ja: 精度

source: Capture Timing
ja: 記録タイミング

source: Place Name Lookup
ja: 場所名の検索

source: Location data stays on your device. Place Name Lookup uses a brief network request to convert coordinates to a readable name.
ja: 位置情報データはデバイス内に保存されます。場所名の検索は座標を読みやすい名前に変換するために短いネットワーク通信を行います。

source: When enabled, the approximate location will be saved when starting a recording. Location data stays on your device.
ja: 有効にすると、録音開始時におおよその位置情報が保存されます。位置情報データはデバイス内に保存されます。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: On-Device Processing
ja: デバイス内処理

source: All audio recording and speech recognition happens locally on your device. No data is sent to any server.
ja: 音声録音と音声認識はすべてデバイス上でローカルに行われます。データはサーバーに送信されません。

source: Audio is recorded locally. Speech recognition may use Apple's servers for improved accuracy when Server Allowed mode is enabled.
ja: 音声はローカルに録音されます。サーバー許可モードが有効な場合、精度向上のためAppleのサーバーが使用されることがあります。

source: Data Control
ja: データ管理

source: You can delete audio files while keeping transcripts, or delete entire sessions at any time.
ja: 文字起こしを残して音声ファイルだけを削除したり、セッション全体をいつでも削除できます。

source: Support
ja: サポート

source: Export Logs
ja: ログをエクスポート

source: Export diagnostic logs for troubleshooting. No personal data is included.
ja: トラブルシューティング用の診断ログをエクスポートします。個人データは含まれません。

source: About
ja: このアプリについて

source: Version
ja: バージョン

source: Build
ja: ビルド

source: LifeMemo - Always-on voice recorder with on-device transcription.
ja: LifeMemo - 常時録音対応のデバイス上文字起こしボイスレコーダー。

source: Summarization Benchmark
ja: 要約ベンチマーク

source: Start Benchmark
ja: ベンチマークを開始

source: Untitled Session
ja: 無題のセッション

source: Transcript
ja: 文字起こし

source: No transcript yet
ja: 文字起こしはまだありません

source: Details
ja: 詳細

source: Started
ja: 開始

source: Ended
ja: 終了

source: Duration
ja: 時間

source: Chunks
ja: チャンク

source: Audio
ja: 音声

source: Kept
ja: 保持中

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Tags
ja: タグ

source: Folder
ja: フォルダ

source: None
ja: なし

source: Add to Folder
ja: フォルダに追加

source: Highlights
ja: ハイライト

source: No highlights
ja: ハイライトなし

source: Edit Session
ja: セッションを編集

source: Title
ja: タイトル

source: Session Title
ja: セッションタイトル

source: Notes
ja: メモ

source: Add notes...
ja: メモを追加...

source: Save
ja: 保存

source: Delete Session
ja: セッションを削除

source: Delete Audio Only
ja: 音声のみ削除

source: This will permanently delete this session and all its data. This cannot be undone.
ja: このセッションとすべてのデータが完全に削除されます。この操作は取り消せません。

source: Audio files will be deleted but transcripts will be preserved.
ja: 音声ファイルは削除されますが、文字起こしは保持されます。

source: Summarize
ja: 要約する

source: Export
ja: エクスポート

source: Playback
ja: 再生

source: Manage Speakers
ja: スピーカーを管理

source: Speaker Management
ja: スピーカー管理

source: Rename speakers to identify participants in the conversation.
ja: 会話の参加者を識別するためにスピーカー名を変更してください。

source: Edit History
ja: 編集履歴

source: No edit history
ja: 編集履歴なし

source: Original
ja: オリジナル

source: Search
ja: 検索

source: Search transcripts...
ja: 文字起こしを検索...

source: Filters
ja: フィルター

source: Date Range
ja: 日付範囲

source: From
ja: 開始日

source: To
ja: 終了日

source: Highlights Only
ja: ハイライトのみ

source: Has Audio
ja: 音声あり

source: Sort By
ja: 並び替え

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: Advanced Search
ja: 詳細検索

source: Existing Tags
ja: 既存のタグ

source: No tags yet. Create one below.
ja: タグがまだありません。下から作成してください。

source: Create New Tag
ja: 新しいタグを作成

source: Tag name
ja: タグ名

source: Move to Folder
ja: フォルダに移動

source: No Folder
ja: フォルダなし

source: New Folder
ja: 新規フォルダ

source: Folder name
ja: フォルダ名

source: Create
ja: 作成

source: Create Backup
ja: バックアップを作成

source: Backup Created
ja: バックアップ完了

source: Your encrypted backup has been created successfully.
ja: 暗号化バックアップが正常に作成されました。

source: Backup Failed
ja: バックアップ失敗

source: Deselect All
ja: すべて解除

source: Select All
ja: すべて選択

source: Include Audio Files
ja: 音声ファイルを含める

source: Options
ja: オプション

source: Audio files significantly increase backup size. Transcripts are always included.
ja: 音声ファイルを含めるとバックアップのサイズが大幅に増加します。文字起こしは常に含まれます。

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Encryption Password
ja: 暗号化パスワード

source: You will need this password to restore the backup. It cannot be recovered.
ja: このパスワードはバックアップの復元に必要です。パスワードの再発行はできません。

source: Create Encrypted Backup
ja: 暗号化バックアップを作成

source: Restore Backup
ja: バックアップを復元

source: Restore Complete
ja: 復元完了

source: Your backup has been restored successfully.
ja: バックアップが正常に復元されました。

source: Restore Failed
ja: 復元失敗

source: Select Backup File
ja: バックアップファイルを選択

source: Backup File
ja: バックアップファイル

source: Select a .lifememobackup file to restore.
ja: .lifememobackupファイルを選択して復元してください。

source: Backup Password
ja: バックアップパスワード

source: Enter the password used when creating the backup.
ja: バックアップ作成時に設定したパスワードを入力してください。

source: Restore
ja: 復元

source: Existing sessions with the same ID will be skipped. Your current data will not be affected.
ja: 同じIDのセッションはスキップされます。現在のデータには影響しません。

source: Could not access the selected file.
ja: 選択したファイルにアクセスできませんでした。

source: Export Options
ja: エクスポートオプション

source: Export Error
ja: エクスポートエラー

source: Format
ja: フォーマット

source: Text
ja: テキスト

source: Rich formatting with headers and lists. Compatible with note-taking apps.
ja: 見出しやリストを含むリッチフォーマット。メモアプリと互換性があります。

source: Plain text format. Compatible with all text editors.
ja: プレーンテキスト形式。すべてのテキストエディタと互換性があります。

source: Formatted document with typography. Ready to print or share.
ja: タイポグラフィ付きの整形ドキュメント。印刷や共有に最適です。

source: Structured data format. Ideal for programmatic access and data portability.
ja: 構造化データ形式。プログラムによるアクセスやデータの移行に最適です。

source: Session Metadata
ja: セッション情報

source: Keywords
ja: キーワード

source: Full Transcript
ja: 全文文字起こし

source: Timestamps
ja: タイムスタンプ

source: Content
ja: コンテンツ

source: Select which sections to include in the exported file.
ja: エクスポートファイルに含めるセクションを選択してください。

source: Exporting...
ja: エクスポート中...

source: Welcome to LifeMemo
ja: LifeMemoへようこそ

source: Your always-on voice recorder with on-device transcription. Capture every important moment, hands-free.
ja: 常時録音対応のオンデバイス文字起こしレコーダー。ハンズフリーで大切な瞬間を逃しません。

source: Your Privacy Matters
ja: プライバシーを最優先に

source: On-Device Only
ja: デバイス内処理のみ

source: All audio and transcription stays on your device. Nothing is uploaded to any server.
ja: 音声と文字起こしはすべてデバイス内に保存されます。サーバーへのアップロードは一切ありません。

source: Always-On Recording
ja: 常時録音

source: LifeMemo records continuously while active. A visible indicator is always shown.
ja: LifeMemoはアクティブな間、継続的に録音します。録音中は常にインジケーターが表示されます。

source: You Control Your Data
ja: データはあなたの管理下に

source: Delete audio files at any time while keeping transcripts, or delete everything.
ja: 文字起こしを残して音声ファイルだけを削除したり、すべてを削除することができます。

source: Always-On Consent
ja: 常時録音への同意

source: LifeMemo continuously records audio while a session is active. This is essential for capturing everything without manual intervention.
ja: LifeMemoはセッション中、音声を継続的に録音します。手動操作なしですべてを記録するために不可欠な機能です。

source: I understand and consent
ja: 理解し、同意します

source: I agree that LifeMemo will record audio continuously during active sessions.
ja: アクティブなセッション中にLifeMemoが音声を継続的に録音することに同意します。

source: Permissions Required
ja: 権限が必要です

source: LifeMemo needs access to your microphone and speech recognition to record and transcribe audio.
ja: 音声の録音と文字起こしのため、マイクと音声認識へのアクセスが必要です。

source: Permissions Granted
ja: 権限が許可されました

source: Grant Permissions
ja: 権限を許可する

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Not Set
ja: 未設定

source: Protect Your Data
ja: データを保護する

source: Enable App Lock to require authentication (Face ID, Touch ID, or passcode) when opening LifeMemo.
ja: LifeMemoを開く際にFace ID、Touch ID、またはパスコードによる認証を要求するアプリロックを有効にできます。

source: You can change this later in Settings.
ja: この設定はあとから設定画面で変更できます。

source: You're All Set!
ja: 準備完了！

source: Start your first recording session and let LifeMemo capture everything for you.
ja: 最初の録音セッションを開始して、LifeMemoにすべてを記録させましょう。

source: Get Started
ja: はじめる

source: Calculating...
ja: 計算中...

source: Total
ja: 合計

source: Storage Usage
ja: ストレージ使用状況

source: Audio Files
ja: 音声ファイル

source: Database
ja: データベース

source: Exports
ja: エクスポート

source: Search Index
ja: 検索インデックス

source: Breakdown
ja: 内訳

source: Free Space
ja: 空き容量

source: Device
ja: デバイス

source: No sessions recorded yet
ja: まだセッションが録音されていません

source: Sessions by Audio Size
ja: 音声サイズ別セッション

source: Sorted by audio file size, largest first.
ja: 音声ファイルサイズの大きい順に表示しています。

source: No audio
ja: 音声なし

source: Delete Audio Older Than %@
ja: %@以上前の音声を削除

source: Delete All Exports
ja: すべてのエクスポートを削除

source: Cleanup
ja: クリーンアップ

source: Deleting audio keeps transcripts intact. This cannot be undone.
ja: 音声を削除しても文字起こしは保持されます。この操作は取り消せません。

source: No backups yet
ja: バックアップはまだありません

source: Backups
ja: バックアップ

source: Auto-Delete Old Audio
ja: 古い音声を自動削除

source: Current Usage
ja: 現在の使用量

source: Storage Limit
ja: ストレージ上限

source: When auto-delete is enabled, the oldest audio files will be removed when storage exceeds the limit.
ja: 自動削除を有効にすると、ストレージが上限を超えた場合に最も古い音声ファイルから削除されます。

source: Backup & Restore
ja: バックアップと復元

source: Delete Audio
ja: 音声を削除

source: Delete Backup
ja: バックアップを削除

source: Cleanup Complete
ja: クリーンアップ完了

source: No data
ja: データなし

source: 7 days
ja: 7日

source: 30 days
ja: 30日

source: 90 days
ja: 90日

source: 180 days
ja: 180日

source: Cleanup Guide
ja: クリーンアップガイド

source: Delete Old Audio
ja: 古い音声を削除

source: Delete Audio Older Than 30 Days
ja: 30日以上前の音声を削除

source: Delete Audio Older Than 7 Days
ja: 7日以上前の音声を削除

source: Usage
ja: 使用量

source: Storage limit exceeded. Consider cleaning up old recordings.
ja: ストレージの上限を超えています。古い録音のクリーンアップを検討してください。

source: Approaching storage limit.
ja: ストレージの上限に近づいています。

source: Remove old audio files
ja: 古い音声ファイルを削除

source: Transcripts will be preserved
ja: 文字起こしは保持されます

source: Delete exported files
ja: エクスポートファイルを削除

source: Re-export anytime from sessions
ja: セッションからいつでも再エクスポートできます

source: Recommendations
ja: おすすめ

source: Clean Up Old Audio
ja: 古い音声をクリーンアップ

source: Actions
ja: 操作

source: Deleting audio preserves all transcripts and session data.
ja: 音声を削除しても、文字起こしとセッションデータはすべて保持されます。

source: App Lock
ja: アプリロック

source: Security
ja: セキュリティ

source: When enabled, LifeMemo will require authentication each time you return to the app.
ja: 有効にすると、アプリに戻るたびにLifeMemoが認証を要求します。

source: Authentication Required
ja: 認証が必要です

source: Could not verify your identity. App Lock was not enabled.
ja: 本人確認ができませんでした。アプリロックは有効になりませんでした。

source: Locked
ja: ロック中

source: Authentication failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Passcode
ja: パスコード

source: Auto
ja: 自動

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: On-Device (Privacy)
ja: オンデバイス（プライバシー重視）

source: Server Allowed (Quality)
ja: サーバー許可（品質重視）

source: Audio never leaves the device. Best for privacy.
ja: 音声はデバイスから送信されません。プライバシーを最優先にします。

source: Better accuracy for mixed languages. Audio may be sent to Apple.
ja: 多言語混在時の精度が向上します。音声がAppleに送信される場合があります。

source: Battery Saver
ja: バッテリーセーバー

source: Standard
ja: 標準

source: High Quality
ja: 高品質

source: Lower quality, significantly less battery usage
ja: 低品質、バッテリー消費を大幅に削減

source: Good quality voice recording, balanced battery
ja: 高品質な音声録音、バランスの取れたバッテリー消費

source: Best quality, higher battery usage
ja: 最高品質、バッテリー消費が多い

source: Lead-Based
ja: リードベース

source: Term Frequency-Inverse Document Frequency scoring with position, length, and entity density signals.
ja: 位置、長さ、エンティティ密度を考慮した単語頻度-逆文書頻度スコアリング。

source: Graph-based ranking using sentence similarity, inspired by Google's PageRank algorithm.
ja: GoogleのPageRankアルゴリズムに着想を得た、文の類似度を使用したグラフベースのランキング。

source: Prioritizes sentences by position, weighting early sentences as most important.
ja: 文の位置を優先し、先頭の文を最も重要として重み付けします。

source: Approximate (~3km)
ja: おおよそ（〜3km）

source: Balanced (~100m)
ja: バランス（〜100m）

source: Precise (~10m)
ja: 高精度（〜10m）

source: Recording Start
ja: 録音開始時

source: Recording Stop
ja: 録音停止時

source: Start & Stop
ja: 開始時と停止時

source: Newest First
ja: 新しい順

source: Oldest First
ja: 古い順

source: Most Relevant
ja: 関連度順

source: On-device transcription is available.
ja: オンデバイスの文字起こしが利用可能です。

source: Speech recognition is not supported for this language on this device.
ja: このデバイスではこの言語の音声認識はサポートされていません。

source: Speech recognizer is not available. Please check your device settings.
ja: 音声認識が利用できません。デバイスの設定を確認してください。

source: On-device speech model is not downloaded. Go to Settings > General > Keyboard > Dictation to download the language model.
ja: オンデバイスの音声モデルがダウンロードされていません。設定 > 一般 > キーボード > 音声入力から言語モデルをダウンロードしてください。

source: Delete Selected (%lld)
ja: 選択した項目を削除 (%lld)

source: Delete %lld Session(s)
ja: %lld件のセッションを削除

source: Delete Sessions
ja: セッションを削除

source: Choose how to delete the selected sessions. Deleting audio only preserves transcripts.
ja: 選択したセッションの削除方法を選んでください。音声のみ削除すると文字起こしが保持されます。

source: Batch Operation Complete
ja: 一括操作完了

source: Choose how to delete this session. Deleting audio only preserves the transcript.
ja: このセッションの削除方法を選んでください。音声のみ削除すると文字起こしが保持されます。

source: Loading sessions...
ja: セッションを読み込み中...

source: All
ja: すべて

source: Session Detail
ja: セッション詳細

source: Rebuild
ja: 再生成

source: Generate
ja: 生成

source: Play Audio
ja: 音声を再生

source: Export TXT
ja: TXTをエクスポート

source: Remove Audio
ja: 音声を削除

source: No Audio
ja: 音声なし

source: Loading session...
ja: セッションを読み込み中...

source: No summary available. Tap Generate to create one.
ja: 要約がありません。「生成」をタップして作成してください。

source: No notes yet. Tap Edit to add some.
ja: メモがありません。「編集」をタップして追加してください。

source: No relevant segments found for this question.
ja: この質問に関連するセグメントが見つかりませんでした。

source: No transcript available yet.
ja: 文字起こしはまだありません。

source: No chunks recorded.
ja: 録音チャンクがありません。

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Show original
ja: オリジナルを表示

source: No edit history available for this segment.
ja: このセグメントの編集履歴はありません。

source: Original Text
ja: 元のテキスト

source: Current Text
ja: 現在のテキスト

source: Current
ja: 現在

source: Try different keywords or adjust your filters
ja: 別のキーワードを試すか、フィルターを調整してください

source: Tag:
ja: タグ:

source: Folder:
ja: フォルダ:

source: From:
ja: 開始:

source: To:
ja: 終了:

source: Any
ja: すべて

source: Select Folder
ja: フォルダを選択

source: Backups contain the database only, not audio files.
ja: バックアップにはデータベースのみが含まれ、音声ファイルは含まれません。

source: This will permanently delete all exported files. This cannot be undone.
ja: すべてのエクスポートファイルが完全に削除されます。この操作は取り消せません。

source: Require %@ to open LifeMemo
ja: LifeMemoを開くときに%@を要求する

source: Deleted audio for %lld session(s).
ja: %lld件のセッションの音声を削除しました。

source: No sessions found older than %@ with audio.
ja: %@以上前の音声付きセッションは見つかりませんでした。

source: Removed audio from %lld session(s). Transcripts preserved.
ja: %lld件のセッションの音声を削除しました。文字起こしは保持されています。

source: No old audio files found to clean up.
ja: クリーンアップ対象の古い音声ファイルは見つかりませんでした。

source: Backup saved as "%@".
ja: バックアップを「%@」として保存しました。

source: This will permanently delete the backup "%@". This cannot be undone.
ja: バックアップ「%@」が完全に削除されます。この操作は取り消せません。

source: This will permanently delete audio files for sessions older than %@. Transcripts will be preserved. This cannot be undone.
ja: %@以上前のセッションの音声ファイルが完全に削除されます。文字起こしは保持されます。この操作は取り消せません。

source: and %lld more sessions...
ja: 他%lld件のセッション...

source: Older Than
ja: 経過日数

source: Session Not Found
ja: セッションが見つかりません

source: This session may have been deleted.
ja: このセッションは削除された可能性があります。

source: Audio is not available for playback.
ja: 再生可能な音声がありません。

source: Delete Audio, Keep Transcript
ja: 音声を削除し、文字起こしを保持

source: Audio files will be permanently deleted. Transcripts will be preserved.
ja: 音声ファイルは完全に削除されます。文字起こしは保持されます。

source: Delete Everything
ja: すべてを削除

source: This will permanently delete the session, audio, and all transcripts.
ja: セッション、音声、すべての文字起こしが完全に削除されます。

source: Audio Removed
ja: 音声削除済み

source: No tags assigned.
ja: タグが割り当てられていません。

source: Algorithm
ja: アルゴリズム

source: Edit
ja: 編集

source: Ask a Question
ja: 質問する

source: Ask about this session...
ja: このセッションについて質問...

source: Clear
ja: クリア

source: Speakers
ja: スピーカー

source: edited
ja: 編集済み

source: Retry All
ja: すべて再試行

source: Session not found.
ja: セッションが見つかりませんでした。

source: Audio file has been deleted. Cannot retranscribe.
ja: 音声ファイルは削除されています。再文字起こしできません。

source: Pending
ja: 保留中

source: Transcribing
ja: 文字起こし中

source: Failed
ja: 失敗

source: No Edit History
ja: 編集履歴なし

source: Revert to original
ja: オリジナルに戻す

source: Edits
ja: 編集

source: Revert to this version
ja: このバージョンに戻す

source: Load More
ja: さらに読み込む

source: Clear Dates
ja: 日付をクリア

source: Tags & Folders
ja: タグとフォルダ

source: Tag
ja: タグ

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Sort Order
ja: 並び順

source: Search Filters
ja: 検索フィルター

source: Apply
ja: 適用
